NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
SINIRSIZ İFFETLİ ANAMIZ
CANLI NAMUSLU KIZLAR
Yeni evine hoş geldin Prenses.
Geç kaldın. Bunu giy.
Sabah eziyeti sabah beşte başlıyor.
Ben de cehennemi kötü sanırdım.
SINIRSIZ İFFETLİ ANAMIZ
Tüh, sabah ayinine geç kaldım!
Hadi, acele et. Saklan!
Rahat ol, burada olduğumu anlamazlar.
ÖVÜNME - GÜNAH ÇIKARMA
Rahibe Tiabeanie, yine geç kaldın!
Özür dilerim Başrahibe.
Yatağım granit taşından olduğu için
pek uyuyamadım.
Granit mi? Neden ona
daha iyi taş yatak veriliyor?
Prenseslere hep en iyi yatak verilir.
Bunu ben istemedim millet. Abartmayın.
Bir parti verdim,
Vikingler krallığı ele geçirdi.
Kimin başına gelmez?
Tepki ölçmeyi öğren biraz.
Rahibeler, bu kâfir
dikkatinizi dağıtmasın.
Yemek zamanı.
Günün çorbası, sosis suyu.
O yüzden sevinç içinde şükredelim.
Ben kötüyüm, sen kötüsün
Hepimiz kötüyüz
İnsanlık sefil bir topluluk
Sefil... Tanrı...
-Ama Tanrı bir nebze daha iyi
-Tanrı bir nebze daha iyi
Bütün gün dilime takılacak şimdi.
Aman...
Uğursuz höpürtüsüyle
Tanrı'yı kızdıran densiz kim?
Çok iyi gidiyorsun. Daha çok höpürdet!
Ne var? Lezzetli.
Pardon, kafam karıştı.
-Şimdi ne için dua ediyoruz?
-Yüce...
Tanrı'nın yoksullara yardım etmeyi
uygun görmesi için dua ediyoruz Rahibe.
Yardım etmek istiyorsanız
şu Tanrı dediğiniz tipi eritip
para olarak dağıtsanıza.
Aracıyı kaldıralım, değil mi ama?
Kâfir! Ne cüretle
Tanrı'nın evine mantık sokarsın?
Taş yatağına dön!
Tamam ya, pardon.
İçine başka biri girmiş sanki.
V. BÖLÜM
DAHA HIZLI, PRENSES! ÖLDÜR! ÖLDÜR!
KÂFİR NAKİL ARABASI
Kendim de ayrılırdım zaten!
Merhaba Bean.
Sorcerio'ya bir özel efekt yaptırdım,
bağırdığımda kulağımdan duman çıkacak.
Saçmaları koyuyorum, sirke döküyorum.
Ne diyeceğimi düşünüyorum ve...
Ah, yanıyor! Hep senin suçun!
Babacığım, lütfen. Dersimi aldım.
Bir daha sen yokken
hayvani bir parti vermeyeceğim.
Ciddi misin?
Bir daha içmemeye de söz veriyorum.
Şimdi bile içiyorsun.
-Bu nereden çıktı?
-Bir şey değil.
Üzgünüm. Seni tehdit etmekten bıktım.
Prensesliği de rahibeliği de
eline yüzüne bulaştırdın.
İki kızsal şey biliyorum, onlar da bunlar.
Sen de her işi batırıyorsun.
Koyduğun bağırma vergisi ne oldu?
Dönüp dolaşıp başıma bela oldu!
VERGİ
-Konumuz, dürtülerimi kontrol etmem değil.
-Edememen desek daha doğru tombiş.
Yeter artık!
Sen şımarık ve sorumsuz bir aylaksın!
Aman, iyi. Kaplıca odasında
sıcak zümrüt masajı yaptıracağım.
Çok beklersin seni uyanık.
Seni kaleden sürüyorum.
İşe yaramazın tekisin,
hiçbir işte de iyi değilsin.
Sana bağırmak için saçtığım onca paranın
kıymetini anlayana kadar dönmeyeceksin.
İyi. Başımın çaresine bakarım.
Ne sana ihtiyacım var ne de başkasına.
Gelin çocuklar.
Şimdi mi çalışacağı tuttu?
Babanın bizi kovduğuna inanamıyorum.
Sana beş para etmez, kazma dişli ahlaksız
dediğine inanamıyorum.
-Öyle demedi ki.
-Yalan değil ama.
Ne düşünürse düşünsün.
Babamın onayına ihtiyacım yok.
Tam bir evsiz ergen gibi konuştun.
KÜÇÜK YETİMLER EK BİNASI
Eskiden ben de prensestim.
Hem Zøg ne bilir ki?
Muhtemelen henüz denemediğim
bir sürü şeyde iyiyimdir.
Var ya, bu hiç de kötü olmadı.
Yok, yok. Hatta iyi oldu.
Sıfırdan başlamak için bir fırsat.
Siz kahpelere
sokağımdan uzak durun demiştim!
Majesteleri.
Bunty! Neden pencerenden çöp atıyorsun?
Bu pencere değil. Çöp deliğimiz.
Öyle fakiriz ki penceremiz yok.
Kapımız da yeni oldu, at duvarı yiyince.
Midesine dokundu ama. İçeri gelsenize.
Çocuklar, bu Prenses Tiabeanie.
Ne kadar ballı olduğunu anlayana kadar
bizimle kalacak.
-Merhaba.
Zahmet vermek istemem Bunty.
Çocuklarının kıymetli rızkını
yemiş gibi olurum.
Saçmalamayın.
Aç birini asla geri çevirmeyiz.
Bir kazan yahnimiz var,
bir kedi daha ekleyiveririz.
Dur, ne yapıyorsun?
Ufaklıklara domuz sütü.
Cidden kalabilir miyiz Bunts?
Dert değil. Allison daha iyi bir yere
gittiği için bol bol yerimiz var.
Yok, Twinkletown'a gitti.
Orada sokak köpekleri onu parçaladı.
Yavru köpeklerdi.
Yazık oldu. Daha dokuz yaşındaydı,
emekliliğine bir yıl kalmıştı.
-Çalışıyor muydu?
-Hepsi çalışıyor.
Ben ebeyim. Bir saniye lütfen.
Ağlayabiliyorsan çalışabilirsin de.
Aman Tanrım, iş.
İnsanlar bütün gün çalışıyor!
Pekâlâ. İlk işimi
bulmaya gidiyorum millet.
-Buralarda asgari ücret ne kadar?
-Saatte iki kamçı.
Bir yerden başlamak gerek.
Elfo, geliyor musun?
Yok, şu anda doluyum.
Popoya biraz daha pudra lütfen.
Unutma, bu iş göründüğünden daha kolay.
Dinleyin. Koyun çağırma sesimi
üzerinizde deneyeceğim.
Hayır, geri gelin!
Hiç değilse hepsini bir arada tuttun.
Ne zaman başımı çevirsem
kötü bir şey oluyor.
O ses neydi?
-Kasaplığı iyi kıvırdım.
-Burası evcil hayvan dükkânı.
Bu iş yürümüyor.
Belki cidden iş yapamaz biriyim.
-İşe yaramaz denir ona.
-Onu bile bilmiyorum.
Bean, üzülme. Bazen yetişkin olmak,
işlerin zaman aldığını
kabullenmeyi gerektirir.
Yerinizde olsam beni öpmem.
Ondan endişen olmasın.
Hiçbir yere ayak uyduramayacağım.
İş tutamayan bir ezik olduğum için
sürüne sürüne babama döneceğim.
Sürünerek döneceksen
at gibi sırtına binebilir miyim?
Olur.
Deh Bean!
Dur bakalım.
Çırağım esrarengiz bir şekilde kayboldu
ama onu aramak yerine seni işe alabilirim.
Çok vakit kazandırır.
Bilemiyorum Stan. Hiçbir işte iyi değilim.
İlginç insanlarla
kısa sohbetleri sever misin?
Yani.
Harika. Üniforma giyersin, değil mi?
Eh, başa gelen çekilir.
Cellat esprisi.
İlk 15 dakikada hepsini duyarsın,
sonrası tamamen insan trajedisi.
Hep eğlence sektörüne girmek istemişimdir.
Cehennemde iletişim okumuştum.
Bu, başparmak cenderesi.
Bu, gergi.
Bu, demir giyotin.
Bu da golf esprileri kitabı.
"Karım çok golf oynuyorsun, dedi.
Ben de bir değişiklik yapıp
yeni eş aldım."
"Golf skorumu gören sopa taşıyıcım
harika bir tavsiye verdi.
Tenise başla."
Hayır! Yalvarırım!
İlk günün olduğu için
basit bir şeyle başlayalım.
Buna işkence et,
sonra da son yemeğini ver.
Bu biraz... Uf.
Baksana, ben açım. Ya sen?
Önce yemeği halledelim.
-Bana uyar.
-Süper. Ne yiyelim?
Senin son yemeğin. Sen seç.
Yahni.
Yok, daha dün yahni yedim.
-Tamam, tavuk.
-Kızartma mı, fırında mı?
Fırında diye düşünmüştüm.
-Peki. Kızartma olsun.
-Ben...
-Sen ne istiyorsun?
-Fark etmez. Senin son yemeğin.
İyi, peki. Biftek. Son yemeğim olarak
biftek istiyorum. Tamam mı?
Peki. Biftek olabilir.
Aslında kusura bakma.
Çok ağır olur, anlıyor musun?
Bak, belki yahni olabilir. Yahni?
-Doğuştan yeteneklisin.
-Gerçekten mi?
-Evet.
-Beni onunla yalnız bırakma!
Sanırım öyleyim.
Ormanda insan kaçıran cadıyı yakaladım.
Faili meçhul Hansel ve Gretel
vakasının da sorumlusu.
Onu sağ salim getirerek iyi iş çıkardın.
Öğleden sonra kellesini uçururuz.
Hepinize hayırlı işler.
Alfred, kazmanı emme.
Madencilik beni geriyor.
Ufaklıklarla baş başa kaldık.
Biraz pudralarsın,
arkasından da uyurum diye düşündüm.
Sana özel bir şey vereceğim.
Öyle mi? Ne hoş... Bu da ne?
Bebek olayını abartmayalım. Tahtadan bu!
Bebecik evciliği sevmedi mi?
Ağıy ol teyze... Pardon, ağır ol teyze.
Ben olayı biraz abartırken iyiydi de...
Bebecik huysuzlandı.
Bebeciğin uyku saati geldi.
Burası eşek kadar bir elfe göre değil.
Merak ettim,
şu uçan süpürge olayı, kocakarı masalı mı?
Kurbağaları öpüp kuşlarla konuştuğumu
sandıkları gibi mi?
Peki. Belki de sadece
çatlak, yaşlı bir cadısın.
Ama belki böyle olmak istemedin.
Gevrek gevrek gülmeyi seven
olgun kadınlar için
fazla seçenek olmasa gerek.
Ondan mı?
Deli misin, lanetli mi?
Belki ikisi de.
Belim!
Gergide birkaç gün durursam
bir şeyciğim kalmaz.
Dünya varmış. Evet!
Bugün kelle uçuramayacağım anlaşılan.
Galiba cezan ertelendi.
Hayır, terfi ettin.
Bugün cellat sen olacaksın.
Ufaklık, eğlence kafesinden kaçılmaz.
Geri dön Bebek Elfo!
Ben bebek değilim. Çocuğum.
Bebek Elfo!
Kan pançosu! Kan pançosu alın!
Kan pançosu olmayan
sıçrama bölgesinde duramaz!
Her şey çok hızlı gelişiyor.
Acayip gerginim. Ne yapacağım?
Öncelikle siyah başlığı
buraya gelmeden takmalıydın.
Herkes kim olduğunu gördü.
Acemi hatası. Vah zavallım.
Yapabileceğimi sanmıyorum.
Daha önce kimseyi öldürmedim.
Beni öldürmeye çalışmayan birini.
Ya da canımı sıkmayan.
Ya da evlenmek istemeyen.
Bean, doğuştan yeteneklisin.
İşkenceni gördüm.
Bunu da havalı bir sıçramayla biten
bir işkence olarak düşün.
Şimdi çık oraya da gözümüz kan görsün.
Ben yanı başında olacağım, tamam mı?
Heyecanlanırsan gözlerime bak.
Küçük kızım büyümüş de kelle uçururmuş.
Sadece sevgi dolu bir sürgüne
yollamam yetti.
Hayır, ormana girme.
Oraya giden geri dönmez.
Unutma, ağaçların arasından koşacaksın!
Biraz uzanacağım.
Isınma eğlencemiz burada sona eriyor.
Pandikçi Gary'ye bir alkış.
İşte beklenen an geldi.
İnsan kaçıran cadı için
dua pozisyonunda
ellerimizi kavuşturalım lütfen!
Merhaba. Millet...
-Kellesini uçur!
-Hadi, gebert şunu!
Ne oyalanıyorsun?
Bu ciddi bir olay,
o yüzden kesin sesinizi, tamam mı?
Üstünü çıkar!
Millet, biraz merhamet ve saygı lütfen.
Bu zavallı kadın gergin.
Titriyor, terliyor.
Hayatında ilk kez öldürülecek.
Biraz anlayış gösterin, tamam mı?
Kendinden bahsediyor.
Üzgünüm, artık kafanı
kesmem gerekiyor sanırım.
Son bir sözün var mı?
Özür dileyebilirsin.
Belki Kral seni affeder.
Zahmet etme. Bir halt duymuyorum.
Hadi, bu son şansın.
Bari seni hatırlatacak bir şey yap.
Şey olmasın da...
Derdin ne senin?
Kelleni uçurmamı istiyorsun sanki.
Yardım et kardeşine.
Gözünü dört aç evlat.
Bize doğru sekebilir.
Yapabilirsin Bean.
Merkezkaç kuvvetini kullan yeter.
Hadi, kırt kırt kes. Savur, kes.
İşte benim kızım millet.
O kocakarıyı gebertiyor.
Baba, neden bu kadar yavaş yapıyor?
Seninle aynı infazı izliyorum evlat.
Ne bileyim?
Yapamam.
Böyle sıkıcı okul gezisi olmaz olsun.
Yanılmışım Bean. Başarısız ve kaypak
olduğunu söylemiştim ya?
Bir şeyi unutmuşum. Ayrıca eziksin.
Eziğe yol verin.
Geliyor. İşte karşınızda.
Hem başarısız hem kaypak hem de ezik.
Üçü bir arada.
İşte gidiyor.
Bu kız ne zaman
ufacık bir sorumluluk üstlense
birileri hayatta kalıyor.
Buraya kadarmış.
Dreamland'de bana yer yok.
Dibe vurdum.
BEN AROMALI SU
BARDAĞI 15 SENT
Çek arabanı! Dükkânın önünü kapatıyorsun.
Belki de büyük şehrin stresli yaşam tarzı
bana göre değildir.
Herkes dayanamaz. Ben aromalı su, 15 sent.
Dizlerimin tadına bakın, 15 sent.
Rezil bir insanım. Tek becerebildiğim,
bu taşa oturup ağlamak.
Ben taş değilim
ve daha iyi ağlayanları duydum.
Beni bu elf ayak izlerinin yanına
diri diri göm de bitsin bu çile.
-Sence nereye gitmiştir?
-Kim?
Beceremediğin şeyler listesine
dedektifliği de ekleyebiliriz.
Kasabada tek bir elf var.
Elfo! Ayak izleri şu ağaca doğru gidiyor.
Görünüşe göre son anda dönmüş,
sonra bu ağaca çarpmış.
Sonra ağlamış, şu taşa tekme atmış,
acı içinde sıçramış,
sonra öfkeyle şu yolda ilerlemiş
ve o sırada bu manyak sincap
ayakkabısını çalmış.
Merhaba. Elfo. Ya sen?
Miniş pantolonuna için için gülen kız.
Bezimi kastediyorsan
kendisi aslında savaş pantolonum olur.
Çatışmaya geri dönsem iyi olur.
Yeni bir pencere yalayıcımız var.
Gel, içerideki şekerler çok daha leziz.
Hem daha az kuş pisliği var.
-Bu Hansel.
-Und bu da Gretel.
Gretel ve Hansel mi yani?
Nein, Hansel und Gretel!
Gir lütfen. Schnell!
Vay, sıcak çikolatayı beğendim.
Ağızda tereyağı tadı bırakıyor,
yoğunluğu iyi.
Bir tür şekerleme tadı mı alıyorum?
Marşmelov mu desem?
Damak tadın mükemmel olmalı.
Oyunu açık etme.
Almanlar gülünce millet geriliyor.
"Yemeğe kalır mısın?" esprisini yapsam?
Sorun değil. Tam bir Dummkopf. Fark etmez.
Yedirip şişmanlatalım!
Bize bakıyor, fısıldamayı bırakıyorum.
Şeker diyarından geldiğini mi söylemiştin?
O zaman nane şekeri
und çikolatalı rulo und bonbon seversin.
Und hiçbirine de uyku tozu serpmedik.
Valla burada yaşasaydım
bütün evi yerdim herhâlde.
-Kendinize nasıl hâkim oluyorsunuz bilmem.
-Artık daha çok et yiyoruz.
Bu kadar şeker beni mayıştırdı.
Şu fırın tepsisine uzanayım.
Bir üstüne tereyağı sürmediği kaldı.
Onu da sürüyor!
Kafam karıştı. Ölmek mi istiyor?
Yok, yapışmak istemiyorum.
Hey. Çıkarın beni buradan.
Altın küpümün yerini gösteririm.
Belki cidden leprikondur.
Pek kıvrak dans ediyor.
Yok, fokurduyor.
Dil izlerinin yüksekliğine bakılırsa
bu evi yakın zamanda bir elf yalamış.
Önce o ufaklık, şimdi de ikiniz, ha?
Bugün buraya başkası geldi mi?
Yok, hayır. Ama girin. Tadınıza bakalım.
Yani rahatınıza bakın.
Akşam yemeğine yetiştiniz.
Jambon sever misiniz?
Bu, jambon gibi ama değil.
Çok şirin. Soğanla pişirilmiş
küçük bir maymuna benziyor.
Ja. Benziyor ama değil. Yiyin.
Sevdim ama arkadaş olarak.
Her ne ise çok lezizmiş.
BEYİN - KULAK - KANAT
KABURGA - BEL - BALDIR
Aman Tanrım!
Bana Elfo'yu mu yedirdiniz?
Güya onu sevmiyordum.
Zırvalama. Elfi tatlı niyetine yiyeceğiz.
Daha pişmedi.
İmdat! Elmaya alerjim var!
-Elfo! Merak etme, seni...
-Bean! Achtung!
"Tadınıza bakalım." Şimdi anladım.
İblisin işini prensese bırakmayacaksın.
Seni neyle terbiye ettiler ya?
Burnum bayram etti.
Seni kurtaracağım kardeşim.
Kesin yalanmayı be.
Sakızlı şeker! Şimdi...
Karamel kalıpları mı?
Bu, jambon gibi
ama değil.
Tamam arkadaşlar. Peki.
Ürkünç kahkahayı kesin de
insan gibi konuşalım.
Arkadaşlar, teslim olun.
Cadı sizi yıllarca hapsettikten sonra
delirmenizi herkes anlayışla karşılar.
Cadıyla tanışmadan çok daha önce deliydik.
Annemizle babamızı yedik.
Sonra da cadı sizi kaçırdı mı?
Nein, bizi evlat edindi
und bize şeker verdi ama yetmedi.
Biz de onu lavaboya bağlayıp
insan yemeye başladık.
Bean! Arkanda.
-Bean, öldür onu. Tırsaklık etme.
-Sanırım yapamayacağım.
Gretel, hayır!
Birlikte yaşlanıp bir aile yiyecektik.
Amanın. Hey! Amanın! Kelimeler!
Lanet kalktı.
İşte gerçek kahkaham.
Bean, bana bak. Bana bakma, cesetlere bak.
Başardın. Nihayet kasten birini öldürdün.
Seninle gurur duyuyorum.
Kendimi savundum.
Mütevazı olma. Bu akıl hastası kardeşleri
bileğinin hakkıyla öldürdün.
Ben de diri diri pişirildim.
Hepimiz üstümüze düşeni yaptık.
İnsan öldürmek tatmin edici olsa da
masum birinin hayatını bağışlamaktan
daha iyi bir his olamaz.
Hayatımı kurtardın
ve o berbat laneti üstümden kaldırdın.
Korkunç bir eziyetti.
Ama tek tesellim,
güzeller güzeli şekerden evime dönüp
kalan yıllarımı, tavan arasında yaşayan
ikizime bakarak geçireceğimi bilmek.
Başka bir şey de yapabilirsin.
Seyahat etmek de eğlenceli. Değil mi?
Güle güle. Hepsi Elfo'nun suçuydu.
İşte beklenen an geldi!
Prenses Tiabeanie, öne çık.
Olağanüstü bir cesaret,
öngörü ve zekâ örneğiyle
seni beş para etmez
kazma dişli bir ahlaksızdan
şahane gülüşlü
zalim bir cellada dönüştüren
müthiş ebeveynlik yeteneğimden ötürü
kendime bu madalyayı veriyorum.
-Seninle gurur duyuyorum Beanie.
-Gerçekten mi?
Fikrimi takmazsın gerçi.
Tabii, sülalem rahat. Sağ ol baba.
Bir daha kazma dişlerimden bahsedersen
omuriliğini ısırıp koparırım.
İşte benim kızım.
Alt yazı çevirmeni: Eda Söylerkaya